개인정보 처리방침

공채도우미 앱은 어떠한 사용자 정보도 수집하지 않으며 또한 저장하지 않습니다.

푸시알림
앱 기능을 실행하기 위해 앱 내부에서 푸시 알림을 전송할 수 있습니다.
이는 사용자 기기 토큰을 수집하거나 저장하지 않으며, 서비스 실행에 필수적인 조건이기 때문에 전송하고 있습니다.
기기 설정에서 알림을 허용하지 않더라도 앱 사용에는 아무 지장이 없으며 온전하게 사용 가능합니다.

화면 녹화
실행 시 요구하는 화면 녹화는 앱 내부에서 문자 인식 용도로만 사용하며, 외부로 전송하거나 내부에 저장하지 않습니다.
사용한 데이터는 따로 저장하지 않으며, 앱 종료 시 기능도 함께 종료됩니다.

Privacy of children
이 앱은 13세 미만 어린이로부터 고의로 개인 정보를 수집하지 않습니다.
어떠한 개인정보도 수집하고 있지 않지만 귀하가 만약 13세 미만인 경우, 앱을 사용하지 말아 주시길 바랍니다.

변경 고지
이 개인정보 처리방침은 개발자 재량에 따라 수정할 수 있는 권리가 있으며, 만약 수정될 경우 앱 내부 혹은 알림 등으로 사용자에게 고지됩니다.


귀하는 본 정책을 읽었으며 모든 이용 약관에 동의함을 인정합니다.
모바일 애플리케이션 및 서비스에 접속 및 사용함으로써 귀하는 본 정책을 준수할 것에 동의하게 됩니다.
본 정책의 조건을 준수하는 데 동의하지 않더라도 앱 사용에 대한 제한은 존재하지 않습니다.

개인정보 보호 담당자는 앱 개발자 본인(eun158411@gmail.com)이며
궁금한 점이나 문의사항이 있으면 eun158411@gmail.com으로 문의 주시길 바랍니다.

이 문서는 6월 3일 마지막으로 업데이트 되었습니다.